Это решение тестового задания Август 2018: 
Создать страницу с генерацией поля игры "Пятнашки" и вычислением решения этого поля на html+css+js (без использования React, Angular и прочее).
Желательно, чтобы размерность поля задавалась из интерфейса.

Функции :
getGameArrayFromShowWithChange(oldCoord, newCoord)
getCountGoodPosFromGameArray(gameArray)
написаны, но не используются в этой версии.. 

файл - SquareGame.min.js без console.log  и комментариев и не используемых функциях 
getGameArrayFromShowWithChange(oldCoord, newCoord)
getCountGoodPosFromGameArray(gameArray)

Основные оставшиеся ошибки: 
1. Не блокируется кнопка "Следующий шаг", когда шаг ещё не закончен.
Нужно дореализовывать с помощью метода promise() и(или глобальную переменную). 
Но лучше через promise, чтобы только в одном месте. 

2. Зацикливание ходов. Происходит, когда нужно отвести в сторону, к примеру при раскладке 
 120
 543
 876
Начинает искать не ту позицию, и возвращать её обратно. 
Начала реализовывать решение с mustMoveVal - но возможно не очень подходит, поскольку если мы принудительно 3 додвигаем до позиции, то 2 может "уйти"

Что ещё можно добавить: 
1. Реализовала бы выбор сложности - задавала количество перемешиваний
2. Ограничение верхней позиции для размера поля - сейчас оно не ограничено

Было реализовано пошаговое решение, а не сразу целиком перемещение пустой позиции на нужную клетку для шага. 
Возможно перемещение пустой клетки сразу на шаг - частично решило бы проблему с зацикливанием, но с отведением в сторону для перемены мест - нет. 
Хоелось реализовать именно пошаговое, когда пользователь может сам вклиниться в процесс. 

Был также использован для определения сложности - подсчет количества на своих местах клеток. 
Но иногда для решения "выгоднее" было сдвигать все клетки - поэтому ПОКА отказалась от такого определения сложности. 
Но скорее всего к нему вернусь.  
